# Генератор диапазона

Для генерации диапазона значений с использованием заданного шага используйте функцию `rangeGenerator` ниже. Откройте Терминал/SSH и введите `node`, чтобы начать программирование.

- Используйте цикл `while` и `yield`, чтобы вернуть каждое значение, начиная с `start` и заканчивая `end`.
- Если вы хотите использовать стандартный шаг `1`, опустите третий аргумент.

```js
const rangeGenerator = function* (start, end, step = 1) {
  let i = start;
  while (i < end) {
    yield i;
    i += step;
  }
};
```

Вот пример использования функции `rangeGenerator`:

```js
for (let i of rangeGenerator(6, 10)) console.log(i);
// Logs 6, 7, 8, 9
```
